<h1>轻读书屋</h1>
<h4>轻读书屋是一款支持在线阅读全网小说的免费阅读小程序，在轻读书屋你可以随时随地收藏自己喜欢的书籍进行阅读。</h4>

<h3>特色功能</h3>
1、记录章节阅读位置，下次进入自动滑动到上次的阅读位置
2、提供主题切换，目前包含夜间模式、护眼模式、正常模式
3、可改变字体大小和行间距
后续有时间的话再加入其它功能。

<h3>应用部分截图</h3>

![Alt text](./screenshot/IMB_4fxOF8.GIF)
*****************************************************************************

![Alt text](./screenshot/IMB_lPMctF.GIF)
*****************************************************************************

![Alt text](./screenshot/IMB_RnLDFU.GIF)
*****************************************************************************

![Alt text](./screenshot/IMB_ZmOfIw.GIF)
*****************************************************************************
